für jede mögliche kategorie eine funktion schreiben, die die regelmässigkeit dafür in einem numerischen wert ausrechnet. 
z.b. für kategorie A. 
a(termin)=war es zur gleichen zeit vor ner woche A + zur gleichen zeit vor 2 wochen + zur gleichen zeit vor nem monat et. 

und dass alles iwie gewichtet mit semantischer überlegung

oder für jeden datenpunkt intervall_anzahl * categorie_anzal viel features hinzufügen. war es vor 1er woche categorie A, war es vor 1 woche cat B, etc...


10 regelmässigkeits features in eine funktion packen die funktion lernen und nur den funktionswert als feature in den hauptalgorithmus

alle 10 features für jede categorie unverarbeitet in den hauptalgorithmus --> verliert semantische information
